Hola querido usuario(a):
En este documento te vengo a explicar como usar el script para el 4to entregable del PIA de programación para ciberseguridad del EQUIPO 1:
	
	-Jorge Diaz 
	-Valeria Duron
	-Briseidy Oranday
a continuación voy a mencionar los requisitos (No son muchos) para poder correr el script principal desde tu equipo :D

	-Correr el script desde algún SISTEMA OPERATIVO WINDOWS 10 EN ADELANTE.
	-Tener en la misma carpeta el script principal junto con los 6 scripts de POWERSHELL con los que funciona
	-Ejecutarlo preferentemente desde el IDLE de PYTHON

Si cumples con los requisitos anteriores, no tendras muchos problemas al momento de ejecutar el script principal

Hay 2 maneras de hacer que funcione el script principal:

	-Por medio de argparse, ejecutandolo desde el idle con CTRL+SHIFT+F5 (Run...Customized)
	-Por medio de la función de un menu, que esta dentro del mismo script principal en una función
	 tendras que cambiar directamente la funcionalidad desde el codigo para poder desplegar este menu.

if __name__=="__main__":
    menu_argparse()    <------------ Para cambiar la manera en la que se ejecuta el codigo solo tienes que cambiar 
				     a "menu()" editandolo directamente desde el script

MODALIDAD ARGPARSE:

Si ejecuta el codigo con el menu de argparse debe ser consciente de:

	-Solo se podra realizar una tarea por ejecución

El unico argumento que necesita para hacer que el script funcione es --->"-t"<--- al cual se le deben agregar los siguientes parametros según sea
la tarea que desea realizar:

	1.-historial
	2.-disco
	3.-getip
	4.-scanip
	5.-honeypots
	6.-scanadpt

1.-historial -------------> Genera un historial de los procesos ejecutados durante un dia especifico dentro del equipo, no se puede generar
			    un historial mas antigüo a 4 dias de la fecha actual (Al menos asi en el equipo en el que se probo el script)
			    la fecha se tiene que ingresar (AAAA/MM/DD). Este script se reutilizo del 1er entregable que uso un integrante del equipo (Jorge Diaz).

2.-disco -----------------> Realiza un escaneo del uso del disco del equipo. Este script se reutilizo del 1er entregable que uso una integrante del equipo (Valeria Duron),
			    no es necesario ingresar ningun tipo de dato para su ejecución.

3.-getip -----------------> Obtiene la ip de un dominio especifico (Ej. Google.com). El dominio se tiene que ingresar por el usuario

4.-scanip ----------------> Escanea la ip de un dominio especifico con el uso de la API de Abuse Database para verificar si es maliciosa o no. Puedes utilizar la IP 
			    obtenida de la tarea getip o ingresar una con la que ya cuentes, el escaneo te devuelve un mensaje si la ip es sospechosa o no 
			    la IP tiene que ser IPV4 y tiene que ser ingresada por el usuario. Este script se reutilizo y adapto del script del 3er Entregable que 
			    realizo una integrante del equipo (Briseidy Oranday)

5.-honeypots -------------> Genera honeypots con el API de SHODAN. esta tarea puede mostrar complicaciones al momento de ejecutarla debido a que si la apikey que se 
			    usa no tiene los suficientes privilegios simplemente no se generan los Honeypots. 2 de las ApiKeys de los integrantes del
			    no cuentan con los privilegios, sientase libre de probar el script con su propia Api-key de SHODAN (Editarla desde el script de POWERSHELL)

6.-scanadpt --------------> Realiza un escaneo de los adaptadores de red del equipo. Este script se reutilizo del 1er Entregable fue realizado por una integrante del
			    equipo (Valeria Duron). No es necesario ingresar ningun tipo de dato y/o parametro para la realización de esta tarea.


MODALIDAD MENU:

Al ejecutar el script con el menu sin ARGPARSE solo sera necesario elegir una de las opciones:

 	Elija una de las 5 tareas a realizar:
        1--Historial de procesos
        2--Escaneo de adaptadores de red
        3--Generación de Honeypots con el API de SHODAN
        4--Busqueda de dirección de IP de un dominio 
	5--Analizis de dirección IP
	6--Escaneo de uso del disco

Donde cada opción ejecuta una tarea especifica, ya ejecutando el programa se especifica que con el "7" se puede parar el script y si no se ingresan ningún
caracter del menu, el script se seguira ejecutando hasta que se ingrese una de las opciones.







